# Команды бота и взаимодействие с ним

## Этот бот имеет несколько команд и способов взаимодействия. Вот их описание:

### Команды:

- 1. /start

Описание: Стартовая команда для взаимодействия с ботом. Бот предложит ввести название трека для поиска.

Использование:
```
/start
```


- 2. Поиск треков (текстовое сообщение):

Описание: После ввода команды /start вы можете отправить название трека или исполнителя в виде обычного текстового сообщения. Бот выполнит поиск в ВКонтакте и предоставит список результатов.

Использование:
```
[Название трека или исполнителя]
```



### Интерактивные кнопки:

После поиска бот предоставляет список треков и кнопки для управления:

- 1. Кнопка с названием трека:

Нажатие на эту кнопку начинает процесс скачивания выбранного трека. Бот проверит подписку на указанные каналы (если они настроены), затем отправит аудиофайл в Telegram.

Пример кнопки:
```
Исполнитель - Название трека
```


- 2. Следующая страница и Предыдущая страница:

Используются для навигации по результатам поиска (если треков больше, чем отображается за один раз).



- 3. Выйти:

Завершает процесс поиска треков и удаляет сообщение с результатами.



- 4. Проверить подписку:

Используется для проверки, подписан ли пользователь на необходимые каналы из файла ads.txt. Если подписка подтверждена, пользователь сможет получить выбранный трек.




Как взаимодействовать с ботом:

- 1. Введите команду /start для начала работы.

- 2. Отправьте название трека или исполнителя в текстовом сообщении.

- 3. Выберите трек из предложенного списка, нажав на кнопку с его названием.

- 4. Если подписка на каналы обязательна, подпишитесь на них и нажмите кнопку **Проверить подписку.**

- 5. Получите трек в виде аудиофайла в чате.

---

Если что-то будет непонятно, бот сам подскажет дальнейшие действия, отображая подсказки в виде текстовых сообщений или кнопок.



